Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/desktop/linux-desktop-install.po
Languages: ko

source: Install desktop app on Linux
ko: Linux에서 데스크톱 앱 설치하기

source: This page describes how to install the Mattermost desktop app on Linux.
ko: 이 페이지는 Linux에서 Mattermost 데스크톱 앱을 설치하는 방법을 설명합니다.

source: Both a ``.deb`` package (Beta), and an official APT repository is available for Debian 9 and for Ubuntu releases 20.04 LTS or later. Automatic app updates are supported and enabled. When a new version of the desktop app is released, your app updates automatically.
ko: Debian 9와 Ubuntu 20.04 LTS 이상 버전에서는 ``.deb`` 패키지(Beta)와 공식 APT 저장소를 모두 사용할 수 있습니다. 자동 앱 업데이트가 지원되고 활성화되어 있습니다. 데스크톱 앱의 새 버전이 출시되면 앱이 자동으로 업데이트됩니다.

source: The GPG public key has changed. If you had previously set up the repository on your system, you'll need to `download the new key <https://deb.packages.mattermost.com/pubkey.gpg>`_. You can set the ``UPDATE_GPG_KEY=yes`` environment variable when running the setup script to configure it to overwrite the previous key on your system with the new one. The first step of installation then becomes: ``curl -fsS -o- https://deb.packages.mattermost.com/setup-repo.sh | sudo UPDATE_GPG_KEY=yes bash``. Depending on your setup, additional steps may also be required, particularly for installations that don't rely on the repository setup script.
ko: GPG 공개 키가 변경되었습니다. 이전에 시스템에 저장소를 설정했다면 `새 키를 다운로드 <https://deb.packages.mattermost.com/pubkey.gpg>`_ 해야 합니다. 설정 스크립트를 실행할 때 ``UPDATE_GPG_KEY=yes`` 환경 변수를 설정하여 시스템의 이전 키를 새 키로 덮어쓰도록 구성할 수 있습니다. 그러면 설치의 첫 번째 단계는 다음과 같습니다: ``curl -fsS -o- https://deb.packages.mattermost.com/setup-repo.sh | sudo UPDATE_GPG_KEY=yes bash``. 설정에 따라 추가 단계가 필요할 수 있으며, 특히 저장소 설정 스크립트에 의존하지 않는 설치의 경우 그렇습니다.

source: At the command line, set up the Mattermost repository on your system:
ko: 명령줄에서 시스템에 Mattermost 저장소를 설정하세요:

source: Install the Mattermost desktop app:
ko: Mattermost 데스크톱 앱을 설치하세요:

source: Update the Mattermost desktop app:
ko: Mattermost 데스크톱 앱 업데이트하기:

source: **Snapcraft package**
ko: **Snapcraft 패키지**

source: A snap is available for systems that have Snapcraft installed. Snapcraft is installed by default on Ubuntu 16.04 and later, but for most other Linux distributions you can install it manually. To install Snapcraft, see `Install snapd <https://snapcraft.io/docs/installing-snapd>`_ on the Snapcraft website for details.
ko: Snapcraft가 설치된 시스템에서는 snap을 사용할 수 있습니다. Snapcraft는 Ubuntu 16.04 이상에서 기본적으로 설치되지만, 대부분의 다른 Linux 배포판에서는 수동으로 설치할 수 있습니다. Snapcraft 설치 방법은 Snapcraft 웹사이트의 `Install snapd <https://snapcraft.io/docs/installing-snapd>`_ 를 참조하세요.

source: At the command line, execute the following command:
ko: 명령줄에서 다음 명령을 실행하세요:

source: Run Mattermost as a desktop app.
ko: Mattermost를 데스크톱 앱으로 실행하세요.

source: You can review the current version of your desktop app by selecting the **More** |more-icon-vertical| icon located in the top left corner of the desktop app, then selecting **Help > Version...**.
ko: 데스크톱 앱의 현재 버전을 확인하려면 데스크톱 앱의 왼쪽 상단 모서리에 있는 **More** |more-icon-vertical| 아이콘을 선택한 다음 **Help > Version...** 을 선택하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: 왼쪽 상단 모서리의 More 아이콘을 사용하여 Mattermost 데스크톱 앱의 사용자 지정 설정에 접근하세요.

source: Beta ``.rpm`` packages are available for CentOS and RHEL 7 and 8. Automatic app updates aren't supported. You must update your app manually.
ko: CentOS와 RHEL 7 및 8용 Beta ``.rpm`` 패키지를 사용할 수 있습니다. 자동 앱 업데이트는 지원되지 않습니다. 앱을 수동으로 업데이트해야 합니다.

source: **Install the Mattermost Desktop App**
ko: **Mattermost 데스크톱 앱 설치하기**

source: Download the latest version of the Mattermost desktop app for 64-bit systems: `mattermost-desktop-5.12.0-linux-x86_64.rpm <https://releases.mattermost.com/desktop/5.12.0/mattermost-desktop-5.12.0-linux-x86_64.rpm>`_
ko: 64비트 시스템용 Mattermost 데스크톱 앱의 최신 버전을 다운로드하세요: `mattermost-desktop-5.12.0-linux-x86_64.rpm <https://releases.mattermost.com/desktop/5.12.0/mattermost-desktop-5.12.0-linux-x86_64.rpm>`_

source: To manually update the desktop app, run the following command:
ko: 데스크톱 앱을 수동으로 업데이트하려면 다음 명령을 실행하세요:

source: The Desktop app is available in two formats which are usable on most Linux distributions: a compressed tarball, and an AppImage binary. Both can be downloaded from the `Desktop App's Github releases page <https://github.com/mattermost/desktop/releases>`_. Automatic app updates are supported and enabled on AppImage binary builds. When a new version of the desktop app is released, your app updates automatically.
ko: 데스크톱 앱은 대부분의 Linux 배포판에서 사용할 수 있는 두 가지 형식으로 제공됩니다: 압축된 tarball과 AppImage 바이너리입니다. 두 형식 모두 `Desktop App's Github releases page <https://github.com/mattermost/desktop/releases>`_ 에서 다운로드할 수 있습니다. AppImage 바이너리 빌드에서는 자동 앱 업데이트가 지원되고 활성화되어 있습니다. 데스크톱 앱의 새 버전이 출시되면 앱이 자동으로 업데이트됩니다.

source: For instructions on how to use the AppImage binary, please refer to the `AppImage Quickstart documentation page <https://docs.appimage.org/introduction/quickstart.html>`_.
ko: AppImage 바이너리 사용 방법에 대한 지침은 `AppImage Quickstart documentation page <https://docs.appimage.org/introduction/quickstart.html>`_ 를 참조하세요.

source: **Install the Desktop App's compressed tarball**
ko: **데스크톱 앱의 압축된 tarball 설치하기**

source: Download the latest version of the Mattermost desktop app for 64-bit systems: `mattermost-desktop-5.12.0-linux-x64.tar.gz <https://releases.mattermost.com/desktop/5.12.0/mattermost-desktop-5.12.0-linux-x64.tar.gz>`_
ko: 64비트 시스템용 Mattermost 데스크톱 앱의 최신 버전을 다운로드하세요: `mattermost-desktop-5.12.0-linux-x64.tar.gz <https://releases.mattermost.com/desktop/5.12.0/mattermost-desktop-5.12.0-linux-x64.tar.gz>`_

source: Extract the archive to a convenient location, then give ``chrome-sandbox`` in the extracted directory the required ownership and permissions: ``sudo chown root:root chrome-sandbox && sudo chmod 4755 chrome-sandbox``
ko: 아카이브를 편리한 위치에 추출한 다음, 추출된 디렉토리의 ``chrome-sandbox``에 필요한 소유권과 권한을 부여하세요: ``sudo chown root:root chrome-sandbox && sudo chmod 4755 chrome-sandbox``

source: Execute ``mattermost-desktop`` located inside the extracted directory.
ko: 추출된 디렉토리 내에 있는 ``mattermost-desktop`` 을 실행하세요.

source: To create a Desktop launcher, open the file ``README.md``, and follow the instructions in the **Desktop launcher** section.
ko: 데스크톱 실행기를 만들려면 ``README.md`` 파일을 열고 **Desktop launcher** 섹션의 지침을 따르세요.
